Игра «Огонь и вода»
Проектное задание
Создать игру для двух игроков, в которую можно играть с 1 компьютера (Первый управляет ASWD, Второй стрелочками)
Функционал игры
Есть n-ое кол-во уровней, где нужно добраться до выхода, проходя логические задачки и работая в команде
Разливаем жидкость на уровне с разными цветами (красный, синий, зелёный).
Передвижение:
Каждый персонаж имеет свои ограничения на передвижение:
"Огонь" не может наступать на синюю жидкость."Вода" не может наступать на красную жидкость.Никто не может наступать на зелёную жидкость.
Цели уровня:
“Огонь” и “Вода” должны прийти к одному выходу. Уровень завершается только если оба персонажа дошли до выхода.
Препятствия:
Платформы, кнопки, рычаги и двери, которые требуют взаимодействия двух игроков.Некоторые двери открываются только при нажатии кнопки одним персонажем.
Уровни:
Хранение уровней и вызывание их из файла
Коллизии и физика:
Проверка столкновений с жидкостью и другими препятствиями.Простая реализация гравитации и прыжков.
Хранение результатов в бд
